# README

## Введение

Этот документ содержит инструкции по созданию и управлению опросами с использованием нашей системы. Опросы могут включать различные секции и вопросы, а также логику для определения следующего раздела на основе ответов пользователя.

## Создание Опроса

### 1. Определение Опроса

Опрос (`Survey`) – это основная структура, которая содержит в себе набор секций и вопросов. Для создания опроса:

- Задайте `title` (название) и `description` (описание) опроса.

### 2. Создание Секций

Секция (`Section`) – это часть опроса, которая группирует несколько вопросов. Для каждой секции:

- Укажите `title` (название секции).

### 3. Добавление Вопросов

Каждый вопрос (`Question`) принадлежит определенной секции. Вопросы могут быть двух типов: текстовые или с выбором. Для создания вопроса:

- Привяжите вопрос к секции.
- Задайте `text` (текст вопроса).
- Укажите `type` (тип вопроса): `text` для текстового вопроса или `choice` для вопроса с выбором.
- Для вопросов с выбором, укажите `choice_options` (варианты ответов), перечисленные через запятую.

### 4. Настройка Порядка Секций

`SurveySection` – это модель, которая связывает секции с опросом и определяет порядок их следования. Для каждой секции в опросе:

- Укажите опрос (`survey`) и секцию (`section`).
- Задайте `order` (порядок следования).
- Определите `has_choice` (есть выбор), если секция зависит от выбора пользователя в предыдущей секции.

### 5. Управление Ответами

Ответы пользователя сохраняются в модели `Response`, которая связывает опрос с данными ответов. Модель автоматически заполняется после завершения опроса пользователем.


